【MDIBrowser ver1.041a うっかり版用スクリプトパッケージ】02.11.12(火)
by　ID:+jl7GiJT 

今までに掲示板やアップローダーに公開されたスクリプトの詰め合わせです。
自分が使うものしか有りませんので全部ではありませんが、大抵揃っていると思います。
また、転載、再配布禁止となっているモノや、他所で入手できるモノも省いてます。
作者名と引用元はわかる範囲でスクリプト内に記載してあるのでメモ帳で開けば確認できます。

判明している作者の方々
・あきら係長　さん
・副社長　さん
・sim　さん
・SATO　さん
・武田光平　さん（MDIBrowsr作者）

です。
その他の不明な作者さん達からも再配布の許可を頂いている訳ではないので
「勝手なことすんなや(ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ」と言う方がいれば即削除いたします。

このような便利なスクリプトを作成してくれたたくさんの方々に感謝します。
そしてもちろんMDIBrowser作者の武田光平氏に。


<<注意事項>>

０．基本です。スクリプトがなんだかわからない人はMDIBrowser付属のスクリプト.txtを
必ず読んでください。ダウンロードしたファイルはフォルダごとMDIBrowserと同ディレクトリにある
scriptsフォルダに入れて「スクリプト一覧更新」をすれば、一部を除いてそのまま使用できます。

１．含まれているスクリプトは ver1.041用です。MDIBrowserがver. 1.04-p5よりも古いと
ほとんどのスクリプトは動きませんので、最新のバージョンを使用してください。
また、Internet Explorerが5.5以上でないと動作しないモノもあります。

２．拡張子が.js.txtとなっているモノはそのままだと使用できません。メモ帳等で開いてから
内容を各自の環境に合わせて変更してから拡張子.txt部分を削除して.jsとして保存してください。

３．使い方がわからない場合はスクリプトをメモ帳等で開けばヒントが書いてある(かもしれません)。
質問等は受け付けませんのでご了承ください。

４．例外処理等してないモノがほとんどなのでページや環境によってはうまく動作しないモノも
ありますが怒らないでください。

５．スクリプトによってはアンチウィルスソフト（Norton等）が警告を出す場合があります。
その場合認証すれば使用できるようになります。

７．スクリプトの改変、転載、再配布については（今の所自由だと思ってますが）各自の判断にお任せします。

６．スクリプト使用に関しての不具合等については責任を負いかねますので、くれぐれも
自らの責任においてご使用ください。

９．明らかに記述ミスではないかと思われるスクリプトがあった場合は報告していただけるとうれしいです。